Repository: 00000000002/30days-i18n
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Day
ja: 日

source: # 30 Days of Streamlit
ja: 30日のストリームリット

source: Start the Challenge 👇
ja: 👇 チャレンジ開始

source: About the #30DaysOfStreamlit
ja: 30DaysOfStreamlitについて

source: The **#30DaysOfStreamlit** is a coding challenge designed to help you get started in building Streamlit apps. Particularly, you'll be able to: - Set up a coding environment for building Streamlit apps - Build your first Streamlit app - Learn about all the awesome input/output widgets to use for your Streamlit app
ja: 30DaysOfStreamlitは、Streamlitアプリの構築を始めるのに役立つように設計されたコーディングチャレンジです。特に、以下のことができるようになります： - Streamlitアプリを構築するためのコーディング環境の構築 - 最初のStreamlitアプリを構築する - Streamlitアプリに使用できる素晴らしい入出力ウィジェットについてご紹介します。

source: About
ja: について

source: [Streamlit](https://streamlit.io) is a Python library that allows the creation of interactive, data-driven web applications in Python.
ja: [Streamlit](https://streamlit.io)は、Pythonでインタラクティブなデータ駆動型Webアプリケーションを作成することができるPythonライブラリです。

source: Resources
ja: リソース

source: - [Streamlit Documentation](https://docs.streamlit.io/) - [Cheat sheet](https://docs.streamlit.io/library/cheatsheet) - [Book](https://www.amazon.com/dp/180056550X) (Getting Started with Streamlit for Data Science) - [Blog](https://blog.streamlit.io/how-to-master-streamlit-for-data-science/) (How to master Streamlit for data science)
ja: - [Streamlit ドキュメンテーション](https://docs.streamlit.io/) - [チートシート](https://docs.streamlit.io/library/cheatsheet) - [本の紹介](https://www.amazon.com/dp/180056550X) (データサイエンスのためのStreamlit入門) - [ブログで紹介します](https://blog.streamlit.io/how-to-master-streamlit-for-data-science/) (データサイエンスのためのStreamlitの使いこなし方)

source: Deploy
ja: デプロイ

source: You can quickly deploy Streamlit apps using [Streamlit Community Cloud](https://streamlit.io/cloud) in just a few clicks.
ja: [Streamlit Community Cloud](https://streamlit.io/cloud)を利用したStreamlitアプリのデプロイは、数クリックで素早く行えます。

source: ### Figures
ja: 図版
